Acompanhar as notícias de todos os
meus clientes pode levar tempo,
especialmente quando quero estar
sempre preparado para as conversas.
Olá, sou o Mike, um engenheiro de
soluções sénior do Copilot aqui na
Microsoft.
Costumava pedir manualmente ao Copilot
atualizações sobre os clientes ao
longo da semana para me manter a par
de notícias e alterações importantes
e, depois, percebi que podia agendar
esse mesmo pedido para ser executado
automaticamente por mim.
Eis como faço.
Acedo a m365.cloud.microsoft.
Seleciono Investigação em Agentes para
acompanhar notícias relacionadas com
os meus clientes.
Depois de enviar o pedido, passo o
rato sobre o pedido que introduzi.
Faço clique em Agendar e defino-o para
ser executado na data e hora da minha
preferência.
Agora, todas as manhãs às 9:00, o
Copilot cria um resumo para mim e
fornece uma atualização bem formatada
sobre todos os meus clientes.
Isto ajuda-me a estar preparado para
conversas sobre produtos com eles,
ajuda-me a manter-me a par do que
possa ser importante para eles e
ajuda-me a estar atento a tudo o que é
relevante para mim.
E, se quiser ver os meus pedidos
recorrentes criados anteriormente,
basta aceder aos pedidos agendados a
partir do menu no canto superior
direito.
Agendar pedidos transforma uma
pergunta única ao Copilot numa
atualização recorrente em que posso
confiar.
Experimente hoje com a sua equipa na
aplicação Microsoft 365 Copilot.